1. Napisz kalkulator który pobierze znak od użytkownika i, przy pomocy instrukcji switch, policzy jedną z sześciu operacji matematycznych: dodawanie(+), odejmowanie(-), mnożenie(*), dzielenie(/),potęgowanie(^) i modulo(%).

2. Napisz i wywołaj funkcję, która na podstawie 3 liczb- boków trójkąta, obliczy jego pole. Niech zweryfikuje najpierw, czy podane odcinki tworzą trójkąt.

3. Napisz funkcję, która oblicza liczbę n!, gdzie n jest liczbą wprowadzoną przez użytkownika.

4. Dany jest zbiór N liczb rzeczywistych. Napisz funkcję pobierającą dane oraz obliczającą i wyświetlającą średnią arytmetyczną tych liczb.

5. Napisz program, który wypisze w konsoli literę E składającą się ze znaków 'E'. Niech program pobierze od użytkownika dwie zmienne- wysokość i szerokość litery, gdzie szerokość musi być większa od 5 i nieparzysta, zaś szerokość większa od 3.

6. Stwórz program, posługując się tablicą wielowymiarą, który wypisze siatkę, szachownicę 8x8. Tablicę wypełnij za pomocą pętli. Pola czarne niech będą pustymi krotkami tabeli, zaś białe, znakiem hashtag.

7. Stwórz program pobierający od użytkownika zdanie oraz obliczający wszystkie występujące w nim znaki(bazując jedynie na małych literach).

8. Wykonaj program, który będzie dodawał dwie macierze 2x2, których ciało będzie wprowadzać użytkownik.